Lors de l'exécution de cet algorithme génétique pour résoudre 
le problème du sac à dos, nous commençons par créer une population initiale de solutions 
potentielles, représentées par des chromosomes. 
Chaque chromosome est une séquence binaire indiquant quels articles sont inclus dans 
le sac à dos.

Ensuite, à travers plusieurs générations, 
nous évaluons la qualité de chaque solution en fonction de sa "fitness" 
(capacité à respecter la contrainte de poids et à maximiser la valeur). 
Les parents sont sélectionnés en fonction de leur fitness, 
et une nouvelle génération est créée en combinant les caractéristiques 
des parents par crossover. Des mutations aléatoires sont également appliquées 
pour introduire de la diversité.

Cela se répète sur plusieurs générations jusqu'à ce qu'une solution satisfaisante 
soit atteinte. La complexité temporelle est principalement affectée par 
le nombre de générations, la taille de la population et les opérations de fitness, 
sélection, crossover, et mutation.

Du point de vue de la complexité spatiale, 
la mémoire est principalement utilisée pour stocker la population, 
les scores de fitness et les différents chromosomes. 
Plus la population est grande, plus la complexité spatiale est élevée.